چراغ لماس لیت علیه خزن من اولینا...
ساعت بیست اینجا قم است؛ شبکه‌ی معارف، صدای جمهوری اسلامی ایران.
لاینا هیلا هوا، لاینا هوا، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی، نخواهی...
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صل علی محمد و آل محمد...
شنونده‌های گرامی سلام، شب‌تان بخیر؛ دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
نتایج یک نظرسنجی جدید نشان می‌دهد ۷۰ درصد از جوانان نسل زد در آمریکا، حماس را در جنگ غزه به رژیم صهیونیستی ترجیح می‌دهند.
این پژوهش که در ماه گذشته در دانشگاه هاروارد انجام شد، شکاف عمیق نسلی در نگرش آمریکایی‌ها نسبت به بحران غزه را آشکار ساخته است.
روزنامه‌ی اسرائیلی هآرتس با انتشار این نتایج تأکید کرد این تغییر نگرش در میان جوانان آمریکایی، نشان‌دهنده‌ی تحول چشمگیر در افکار عمومی این کشور نسبت به فلسطین است.
این تغییر نگرش در میان جوانان آمریکایی، نشان‌دهنده‌ی تحول چشمگیر در افکار عمومی این کشور نسبت به فلسطین است.